---
title: Организация
layout: article
permalink: /organize
image: organize
image-alt: Собственик
---
Сватбеният ден е изпълнен с хиляди емоции, а в много случаи и с множество ангажименти, които чакат младоженците. Именно за тях можеш да се довериш на нас - можем да се погрижим за всичко - от поканите, през декорацията, та чак до планирането и организирането на целия ден с всички поддоставчици на услуги като фотографи, DJ, място и др.

Искаме да те вдъхновим да мечтаеш смело дори когато това означава щуро. Да се освободиш от задължителното и да дадеш воля на своята и нашата креативност. Защото всеки един елемент от този ден заслужава своето внимание и може да се превърне в начин двамата да изразите своя стил, персоналност и най-вече любов.

Свържи се с нас, за да ни разкажеш каква сватба си представяте и заедно ще направим така, че вашата любов и енергия да струят от всеки елемент в деня.

Ето и само някои от услугите, които предлагаме (свържи се с нас за повече подробности):
* Изработка на цялостната концепция и визия на сватбата
* Помощ с разпределянето на бюджета
* Предложение за различни варианти за локация на сватбата и координация с мястото
* Връзка, координация и помощ при избора на всички доставчици и техните услуги - община храм, хотел, DJ, фризьор, маникюрист, кетъринг и всичко друго, от което зависи мечтаната сватба
* Присъствие в деня на събитието за организация на всички доставчици и проследяване на качеството на услугите

Ще се постараем всеки елемент от сватбата да бъде такъв, какъвто си го представяш, за да останат спомените за вълнение, хармония и любов!

Свържи се с нас, независимо къде планираш сватба!

<div class="content center margin">
  <button id="contacts-link">Контакти</button>
</div>

<script>
  document.getElementById('contacts-link').addEventListener('click', () => {
    window.location.href="{{ site.baseurl }}/contacts";
  });
</script>